重なる影、飾らない気持ちで
強さを求めてく
躓いても迷っても構わない。
一人じゃないから
沈んで、勇気が明日を照らしたす
哎吔…喂…
晏氏先生
究竟你
噚日同山崎先生佢傾過啲乜嘢啊？
冇乜嘢啊，傾下偈吒嘛
但係你噉講
我反而更加想知啊
好心你唔好咁八卦啦
如果男人思思叔叔咬耳仔嘅話
梗係講埋啲鹹嘢嘅啦
你又想睇咩？
你哋啲男人無論幾多歲都似細路仔噉
走埋一齊嗰陣，硬係鍾意搞呢樣搞嗰樣
佢哋又係噉㗎，練到呢度啦
成堆男人喺埋一齊
永遠都係最開心
當然，結果就冷落晒我哋啲女人啦
最後一個二個都抌低我走咗去
望都唔望返轉頭
抌低一個女人走晒去
呢位男人就爭唔落㗎啦
你都覺得呀？
所以我決定要過最幸福嘅生活
令佢哋成班人都跌晒眼鏡
其實我年紀都唔細喇
再加上身體又唔好
所以我真係唔想總唔佢擔心我
我要揾到幸福
等佢可以安心噉發展自己嘅事業
我一定要得到幸福㗎
三葉小姐嘅未婚夫撞牆當馬
勾結洋二之時販賣武器
冇嘢嘛？
你快啲休息下啦，唔好再諗咁多喇
放心啦
我冇事
我只係想…
有個人可以陪我傾下偈啫
喂
佢嘅病情突然惡化
睇嚟已經時日無多喇
醫生話叫我哋屋企人做好心理準備
噉即係話…
副長
你都去睇下佢啦
呢個時候你仲掛住做嘢
而且
仲係要去拉三葉小姐嘅未婚夫
我覺得你噉做真係太過分
副長你應該諗下
應該諗下三葉小姐同埋沖田隊長嘅感受
當然副長喺呢個時候去拉啲衰人係冇錯
如果姑息佢哋
佢哋買入嘅武器就會對我哋造成好大威脅
但係而家最緊要嘅
唔係去捉嗰啲衰人啊
土方副長
你有冇諗清楚
自己呢一刻應該要去邊度㗎？
講嚟講去你都係想話我冷血啫
不過你諗多咗喇
自己嘅未婚妻而家病到就嚟死咁滯
但係呢個未婚夫竟然理都唔理佢
淨係掛住自己啲黑市貿易，土方副長
山崎
呢單嘢你冇講畀其他人知吖嘛？
冇
甄選組入面除咗我同你冇人知
係
仲有，今日我哋採取嘅行動要絕對保密
副長
唔通你打算…
中午
好心你都休息下啦
噚日到而家完全冇瞓過覺
等我嚟代你吖，我頭先瞌咗陣㗎
唔係呃人啊
呢啲叫smoky eyes啊
呢條友真係一流晒口水噉樣
佢點會喺度㗎？
聽講你同土方郁個手嚟喎
真係奇怪嗄，你竟然會輸畀佢都有嘅
局長
以後唔好再喺我面前提起呢個人
我問極佢都唔肯講畀我聽
究竟點解？
佢淨係話絕對唔會輸畀你啊
我話唔好再提起佢啊
你哋好煩啊，一個二個都係噉
開口埋口都係土方…
到底呢個人死咗去邊啊？
我家姐而家病到噉，佢連影都唔見
自己鍾意嘅人就嚟死喇
佢可以若無其事噉𠸏？
世界上真係有啲人可以咁絕情㗎咩？
你咁好火，證明你而家真係好攰啊
唞下啦
你而家算係睇小我
煩喇
你嫌我阻定𠻺嗎？
噉嗰個土方14郎呢？
局長
今次大件事喇，副長去啊
你同我聽住啊，撞牆當馬
我今日嚟係要拘捕你，靜靜地唔好反抗
跟我走
係咩？
你就係嗰日嗰個？
你涉嫌走私武器同洋溢之士進行非法勾當
我而家要正式拘捕你
你有冇嘢想講？
居然連好朋友嘅未婚夫都一樣冇面畀
你做嘢真係公私分明，鐵面無私啊
你明知3月同甄選組有關
你都諗住同佢結婚
你呢個人真係唔識寫個死字
佢自己一個人去？
山崎有冇搞錯啊？
你而家先同我講？
好對唔住啊，因為負責唔將我救出嚟
佢話如果自己未來這風流傑楊而致使呢件事傳到出去嘅話
噉到時沖田隊長喺真孫祖
就會乜嘢都冇晒
呢個土方啊
成日都諗住靠自己一個解決晒所有問題
我真係畀佢激死啊
你唔好同我講
呢啲嘢唔關我事
有冇搞錯？
你邊度都唔去得
你要留喺三葉小姐身邊
總唔…
就算你去到都只會左手左腳
而家嘅你去打交咪就係送死
你而家同我講咩都冇用
你聽清楚
就算殺咗我我都唔會再受嗰個人嘅恩惠
近藤先生
一直以嚟你都誤會我
其實我根本冇你諗得咁單純㗎
我係絕對唔會咁易相信人
我永遠都淨係關心自己
雖然我哋好熟，但係你始終都唔明白我
總之我同近藤先生好唔同
一個你，一個家姐，全部…
局長？
成日講你又幾錫我，我真係唔覺啊
你慳啲啦，近藤先生
見你仲細，所以我先留手咋
如果土方講埋啲噉嘅嘢
我肯定兜巴打死佢
我哋嘅關係就係噉樣嚟
邊個有嘢做得唔啱
另外嗰個就一定會出手糾正佢
一直以嚟都係噉樣
所以我哋一直都冇行冤枉路
永遠一帆風順
可能你覺得同我之間有好大隔膜
不過我理得你啊，好簡單
無論發生咩事都要面對
如果用把口傾唔掂，就用拳頭解決
人生入面
唔一定有機會畀你遇到
一啲咁難得嘅同伴嘅
我哋算係好好彩㗎喇
竟然一次過遇到兩個噉嘅豬朋狗友
中午啊
如果我有啲咩行差踏錯
到時你都要一巴巴噉打醒我
呢一刻佢真係好型
我講真
雖然畀佢好狠噉打咗贏
但係佢講得好慢
家姐真係好慘
難得佢終於揾到幸福
但係呢個人走埋嚟阻頭阻勢
真係乞人憎
真係好乞人憎啊，真係啊
唔使講我都明啦
其實我夠知道家姐根本
唔會鍾意個噉嘅衰人
而家家姐個心一早就知道自己唔頂得幾耐
一個噉嘅男人又點會鍾意自己？
我一早知呢個衰人根本唔
會畀到家姐任何幸福
呢啲嘢我一早知啊
佢連祝我家姐幸福快樂都唔會
其實我乜嘢都知，但係我…
我真係覺得好唔甘心啊
呢個人真係好乞我憎啊
我呢一世都冇可能會同佢做到朋友
老細
你聽我講咗咁耐，我真係好多謝你啊
記住唔好講畀我家姐聽啊，算啦
都係嘥氣
嗰個人啊，已經將我最重視嘅嘢帶走晒
我一定要去
近藤先生話我而家去等於送死
但係我唔理得咁多
要收埋啲嘢喺個心度真係好唔舒服
諗咁多做咩唧？
做好自己本份咪得囖
老細
好似越瞓越眼瞓
算啦，我都瞓覺喇，都係時候郁下喇
上次同你家姐傾偈
佢都冇你咁長氣講咁鬼多嘢
總之你去邊我都陪住你
行啦，總一郎
但係…
你隻眼…
畀啲爛仔打成噉嘅
家姐
我真係好幸福
人生咁漫長
唔係個個都好似我噉
可以有機會識到三個豬朋狗友
同你預計嘅好唔同嘅狀況啊
其實我都知道幕府啲人
一早已經派人睺住我哋
呢個甄選組入面
有惡鬼副長之稱嘅土方14郎
有呢個人喺度煩住我哋
睇嚟今次呢單嘢冇咁易搞得掂
佢哋仲有更多人嚟，唔會
就算要嚟，而家都已經太遲
如果我冇估錯
佢應該諗住自己孭晒上身
點解要孭晒上身？
唔知
啲武士個腦諗乜嘢
我哋呢啲踏實嘅商人永遠都唔會理解
噉即係話…
只要我哋搞掂呢個麻煩友就好辦事啦
就喺呢度令呢個人永遠消失
醫生
病人嘅心跳越嚟越弱啊
情況好唔樂觀啊
可以做嘅已經做晒喇，睇嚟…
佢哋屋企人喺邊度啊？
佢哋屋企人…
家姐
好對唔住
我真係…
讓開
真蠢材要行呢度
讓開啊…
胡芳，你真係蠢材，讓開啊
有乜理由自己一個行動呢？
我哋嘅感情只係噉咋咩？
噉都係同伴咩？
蠢材
做咩所有嘢都要自己一個孭晒喎？
點解係都要搶住做醜人咁白痴啊？
你估我真係唔知咩土方？
其實你…
對三葉佢…
真係好可惜啊
三葉一定會好唔開心
因為佢老友今日就會死喺呢一度
其實我知道佢真係好想
永遠留喺甄選組嗰度嘅
所以如果我可以得到甄選組做後盾
噉做起生意上嚟都一定會得心應手好多
我幾經辛苦
先發展到同佢談婚論嫁嘅地步
點知原來係個病娃嚟嘅
不過是但啦
總唔呢個舅仔點都會畀返少少面我嘅
好可惜，醫生話佢已經頂唔到幾耐
真係嘥晒我啲心機
你個衰人一開始同三葉交往
都只係想同我哋真選組打好關係
咩話？
我係真心㗎
噉做生意就梗係成日都諗住利益㗎啦
不過
佢只係一件道具嚟嘅啫
而且仲要係次貨
我已經好好人噉喺佢
死之前畀佢知道咩叫幸福
所以三葉佢應該好好多謝我先至啱
最起碼都要喺家姐仲在生嗰陣
要畀佢試下做女人應該有嘅幸福
雖然你份人係衰格咗啲
但係我同你差唔多啫
成日都做埋晒啲衰嘢
佢就嚟冇命啊，我竟然要殺佢嘅未婚夫
真係折墮
你都講得啱吖
其實我同你嘅性格真係差唔多
出面啲人個個都叫你做惡鬼副長
睇嚟我同你都應該幾夾㗎喎
收聲啦
邊個得閒同你夾啊？
我只不過係…
希望自己心愛嘅女人
可以得到真真正正嘅幸福
跟住我呢啲成日
打打殺殺嘅人唔會得到幸福
我都想佢揾個好男人
然後組出一個家庭
過啲又平凡又安定嘅生活
其實
我都淨係想噉啫
原來係噉
你呢啲咁高級嘅武士個腦諗啲乜嘢？
我哋呢啲凡夫俗子真係冇可能會明白
開火
究竟發生咩事？
我…
我唔知啊
上啊
失算咗啊
老夫
趁死啦
老闆
快啲開車
係
真係越搞越麻煩
本來諗住同嗰班甄選組打好啲關係
點知道頭嚟乜都冇
快啲送我去醫院啦
我要用嗰個得返半條人命嘅女人嚟做人質
打佢落嚟
你哋點做嘢㗎？
快啲打佢落嚟
係你？
唔使擔心喎，我出嚟買煎餅吒嘛
跟住順便拎過嚟畀大家食嗄
希望噉樣佢會開心啲
既然你哋決定要走
記住唔好亂嚟啊
仲有，要堅持自己行嘅路
一定要記住啊
家姐
好對唔住
我…
我係個唔聽話嘅細路
我竟然…
連家姐你一直心愛嘅人都搶走埋
我…
好對唔住
家姐
總唔…
唔緊要啊
老實講吖，其實你已經做得好好啊
好出色
你終於都大個仔啊
你而家已經係一個強者嚟啊
家姐
其實我仲好幼稚
我只係…
做人絕對唔可以後悔
要記住呢點
路係你自己揀
係你當日自己揀𠺢嘛
所以
無論你發生咩事，都唔需要內疚
你唔准喊
千祈唔好喊
亦都唔需要驚
總之記住向前望
家姐最鍾意就係望住你哋嘅背影
雖然你哋好粗魯，又任性，成日搞事
但係你哋個個都好好
家姐好鍾意你哋
所以祖母、家姐
一直以嚟都覺得自己好幸福
因為喺我短暫嘅生命入面
竟然可以識到一班咁好嘅人
仲有一個咁好嘅細路
一個好叻嘅細路
祖母
你知道嘛？
家姐一直以你為榮
好辣啊
啲死人煎餅啊
辣到我係個標眼水
好辣啊
何度でも送るよ
今を生きているシグナルを，この命果てるまで
へがれたバベルの塔の建設を阻むため
集え、バベルの戦士たちよ
次回、王冠が始まるまでが一番楽しい